Repository: dankamongmen/s-i
Catalog: packages/po/sublevel2/*.po
Languages: ko

source: No name for the volume group has been entered. Please enter a name.
ko: 볼륨 그룹의 이름을 입력하지 않았습니다. 이름을 입력하십시오.

source: Volume group name already in use
ko: 볼륨 그룹 이름이 이미 사용중입니다

source: The selected volume group name is already in use. Please choose another name.
ko: 입력한 볼륨 그룹 이름이 이미 사용중입니다. 다른 이름을 사용하십시오.

source: Volume group name overlaps with device name
ko: 볼륨 그룹 이름이 장치 이름과 충돌합니다

source: The selected volume group name overlaps with an existing device name. Please choose another name.
ko: 입력한 볼륨 그룹 이름이 기존의 장치 이름과 충돌합니다. 다른 이름을 사용하십시오.

source: Volume group to delete:
ko: 지울 볼륨 그룹:

source: Please select the volume group you wish to delete.
ko: 지우려는 볼륨 그룹을 선택하십시오.

source: The volume group may have already been deleted.
ko: 볼륨 그룹이 이미 지워졌을 것입니다.

source: Really delete the volume group?
ko: 정말로 볼륨 그룹을 지우시겠습니까?

source: Please confirm the ${VG} volume group removal.
ko: ${VG} 볼륨 그룹을 지울 지 확인하십시오.

source: Error while deleting volume group
ko: 볼륨 그룹을 지우는 데 오류가 발생했습니다

source: The selected volume group could not be deleted. One or more logical volumes may currently be in use.
ko: 선택한 볼륨 그룹을 지울 수 없습니다. 한 개 이상의 논리 볼륨이 현재 사용중일 것입니다.

source: No volume group can be deleted.
ko: 지울 수 있는 볼륨 그룹이 없습니다.

source: Volume group to extend:
ko: 늘릴 볼륨 그룹:

source: Please select the volume group you wish to extend.
ko: 늘리려는 볼륨 그룹을 선택하십시오.

source: Devices to add to the volume group:
ko: 볼륨 그룹에 더할 장치:

source: Please select the devices you wish to add to the volume group.
ko: 이 볼륨 그룹에 더할 장치를 선택하십시오.

source: You can select one or more devices.
ko: 한 개 혹은 그 이상의 장치를 선택할 수 있습니다.

source: No physical volumes selected
ko: 물리 볼륨을 선택하지 않았습니다

source: No physical volumes were selected. Extension of the volume group was aborted.
ko: 물리 볼륨을 선택하지 않았습니다. 볼륨 그룹 늘리기를 중지합니다.

source: Error while extending volume group
ko: 볼륨 그룹 늘리는 데 오류가 발생했습니다

source: The physical volume ${PARTITION} could not be added to the selected volume group.
ko: ${PARTITION} 물리 볼륨을 선택한 볼률 그룹에 더할 수 없습니다.

source: No volume group has been found.
ko: 볼륨 그룹을 찾을 수 없습니다.

source: No volume group can be reduced.
ko: 줄일 수 있는 볼륨 그룹이 없습니다.

source: Volume group to reduce:
ko: 줄일 볼륨 그룹:

source: Please select the volume group you wish to reduce.
ko: 줄이려는 볼륨 그룹을 선택하십시오.

source: Device to remove from volume group:
ko: 볼륨 그룹에서 지울 장치:

source: Please select the device you wish to remove from the volume group.
ko: 볼륨 그룹에서 지우려는 장치를 선택하십시오.

source: The selected volume group (${VG}) could not be reduced. There is only one physical volume attached. Please delete the volume group instead.
ko: 선택한 볼륨 그룹을 (${VG}) 줄일 수 없습니다. 붙어 있는 물리 볼륨이 하나밖에 없습니다. 지우시려면 볼륨 그룹을 지우십시오.

source: Error while reducing volume group
ko: 볼륨 그룹 줄이는 데 오류가 발생했습니다

source: The physical volume ${PARTITION} could not be removed from the selected volume group.
ko: ${PARTITION} 물리 볼륨을 선택한 볼률 그룹에 더할 수 없습니다.

source: No volume groups were found for creating a new logical volume. Please create more physical volumes and volume groups.
ko: 새 논리 볼륨을 만드는 데 쓸 볼륨 그룹을 찾을 수 없습니다. 물리 볼륨과 볼륨 그룹을 더 만드십시오.

source: No free volume groups were found for creating a new logical volume. Please create more physical volumes and volume groups, or reduce an existing volume group.
ko: 새 논리 볼륨을 만드는 데 쓸 빈 볼륨 그룹을 찾을 수 없습니다. 물리 볼륨과 볼륨 그룹을 더 만들거나, 현재 볼륨 그룹을 줄이십시오.

source: Logical volume name:
ko: 논리 볼륨 이름:

source: Please enter the name you would like to use for the new logical volume.
ko: 새 논리 볼륨에 사용하려는 이름을 입력하십시오.

source: Please select the volume group where the new logical volume should be created.
ko: 논리 볼륨을 만들 볼륨 그룹을 선택하십시오.

source: No logical volume name entered
ko: 논리 볼륨 이름을 입력하지 않았습니다

source: No name for the logical volume has been entered. Please enter a name.
ko: 논리 볼륨의 이름을 입력하지 않았습니다. 이름을 입력하십시오.

source: The name ${LV} is already in use by another logical volume on the same volume group (${VG}).
ko: ${LV} 이름이 같은 볼륨 그룹의 (${VG}) 다른 논리 볼륨에서 사용중입니다.

source: Logical volume size:
ko: 논리 볼륨 크기:

source: Please enter the size of the new logical volume. The size may be entered in the following formats: 10K (Kilobytes), 10M (Megabytes), 10G (Gigabytes), 10T (Terabytes). The default unit is Megabytes.
ko: 새 논리 볼륨의 크기를 입력하십시오. 크기는 다음과 같은 형식으로 입력할 수 있습니다: 10K (킬로바이트), 10M (메가바이트), 10G (기가바이트), 10T (테라바이트). 기본 단위는 메가바이트입니다.

source: Error while creating a new logical volume
ko: 새 논리 볼륨을 만드는 데 오류가 발생했습니다

source: Unable to create a new logical volume (${LV}) on ${VG} with the new size ${SIZE}.
ko: ${VG} 논리 그룹에 ${SIZE} 크기의 새 논리 볼륨을 (${LV}) 만들 수 없습니다.

source: No volume group found
ko: 볼륨 그룹을 찾을 수 없습니다

source: No volume group has been found for deleting a logical volume.
ko: 논리 볼륨을 지울 볼륨 그룹을 찾을 수 없습니다.

source: Volume group:
ko: 볼륨 그룹:

source: Please select the volume group which contains the logical volume to be deleted.
ko: 지울 논리 볼륨이 들어 있는 볼륨 그룹을 선택하십시오.

source: No logical volume found
ko: 논리 볼륨을 찾을 수 없습니다

source: No logical volume has been found. Please create a logical volume first.
ko: 논리 볼륨이 없습니다. 먼저 논리 볼륨을 만드십시오.

source: Logical volume:
ko: 논리 볼륨:

source: Please select the logical volume to be deleted on ${VG}.
ko: ${VG} 볼륨 그룹에서 지울 논리 볼륨을 선택하십시오.

source: Error while deleting the logical volume
ko: 논리 볼륨을 지우는 데 오류가 발생했습니다

source: The logical volume (${LV}) on ${VG} could not be deleted.
ko: ${VG} 논리 그룹의 논리 볼륨을 (${LV}) 지울 수 없습니다.

source: No usable physical volumes found
ko: 사용할 수 있는 물리 볼륨이 없습니다

source: No physical volumes (i.e. partitions) were found in your system. All physical volumes may already be in use. You may also need to load some required kernel modules or re-partition the hard drives.
ko: 시스템에서 물리 볼륨(예를 들어 파티션)을 찾을 수 없습니다. 모든 물리 볼륨이 이미 사용중입니다. 필요한 커널 모듈을 읽어들이던지, 하드 드라이브를 다시 파티션해야 합니다.

source: Logical Volume Manager not available
ko: 논리 볼륨 관리자를 사용할 수 없습니다

source: The current kernel doesn't support the Logical Volume Manager. You may need to load the lvm-mod module.
ko: 현재 커널은 논리 볼륨 관리자를 지원하지 않습니다. lvm-mod 모듈을 읽어들여야 할 것입니다.

source: Software RAID device
ko: 소프트웨어 RAID 장치

source: Configure software RAID
ko: 소프트웨어 RAID 설정

source: Write the changes to the storage devices and configure RAID?
ko: 바뀐 점을 저장 장치에 쓰고 RAID를 설정하시겠습니까?

source: Before RAID can be configured, the changes have to be written to the storage devices. These changes cannot be undone.
ko: RAID를 설정하기 전에, 바뀐 점을 저장 장치에 써야 합니다. 일단 바뀐 점을 쓰면 되돌릴 수 없습니다.

source: Keep current partition layout and configure RAID?
ko: 현재 파티션 구성을 유지하고 RAID을 설정하시겠습니까?

source: When RAID is configured, no additional changes to the partitions in the disks containing physical volumes are allowed. Please convince yourself that you are satisfied with the current partitioning scheme in these disks.
ko: RAID를 설정하면, 그 이후에는 물리적 볼륨이 들어 있는 디스크의 파티션을 고칠 수 없습니다. 그러므로 다음 디스크의 파티션 구성이 충분히 마음에 드는 지 먼저 확인하십시오.

source: RAID configuration failure
ko: RAID 설정 실패

source: An error occurred while writing the changes to the storage devices.
ko: 바뀐 점을 저장 장치에 쓰는 중에 오류가 발생했습니다.

source: The configuration of RAID is aborted.
ko: RAID 설정을 그만 둡니다.

source: physical volume for RAID
ko: RAID의 물리적 볼륨

source: Unallocated physical volumes:
ko: 할당 안 된 문리 볼륨:

source: Volume groups:
ko: 볼륨 그룹:

source: Uses physical volume:
ko: 사용중인 물리 볼륨:

source: Provides logical volume:
ko: 제공된 논리 볼륨:

source: none[ Do not translate what's inside the brackets and just put the translation for the word "none" in your language without any brackets. This "none" relates to "Physical Volumes:" ]
ko: 없음

source: none[ Do not translate what's inside the brackets and just put the translation for the word "none" in your language without any brackets. This "none" relates to "Volume Groups:" ]
ko: 없음

source: In use by LVM volume group ${VG}
ko: 논리 볼륨그룹 ${VG}에서 사용 중

source: Display configuration details
ko: 설정 내역 보기

source: Create volume group
ko: 볼륨 그룹 만들기

source: Delete volume group
ko: 볼륨 그룹 지우기

source: Extend volume group
ko: 볼륨 그룹 늘리기

source: Reduce volume group
ko: 볼륨 그룹 줄이기

source: Create logical volume
ko: 논리 볼륨 만들기

source: Delete logical volume
ko: 논리 볼륨 지우기

source: Write the changes to disks and configure LVM?
ko: 바뀐 점을 디스크에 쓰고 LVM을 설정하시겠습니까?

source: Before the Logical Volume Manager can be configured, the current partitioning scheme has to be written to disk. These changes cannot be undone.
ko: 논리 볼륨 관리자를 설정하기 전에, 현재 파티션 구성을 디스크에 써야 합니다. 한번 쓰면 되돌릴 수 없습니다.

source: After the Logical Volume Manager is configured, no additional changes to the partitioning scheme of disks containing physical volumes are allowed during the installation. Please decide if you are satisfied with the current partitioning scheme before continuing.
ko: 논리 볼륨 관리자를 설정하고 나면, 설치 중에는 물리 볼륨이 있는 디스크의 파티션 구성을 더 이상 바꿀 수 없게 됩니다. 계속 하시기 전에 현재의 파티션 구성이 괜찮은지 확인하고 넘어가십시오.

source: Keep current partition layout and configure LVM?
ko: 현재 파티션 구성을 유지하고 LVM을 설정하시겠습니까?

source: After the Logical Volume Manager is configured, no additional changes to the partitions in the disks containing physical volumes are allowed. Please decide if you are satisfied with the current partitioning scheme in these disks before continuing.
ko: 논리 볼륨 관리자를 설정하면, 디스크에서 물리 볼륨이 들어 있는 파티션을 바꿀 수 없게 됩니다. 계속 하시기 전에 디스크의 현재 파티션 구성이 좋은지 확인하고 넘어가십시오.

source: LVM configuration failure
ko: LVM 설정 실패

source: An error occurred while writing the changes to the disks.
ko: 바뀐 점을 디스크에 쓰는 중에 오류가 발생했습니다.

source: The configuration of the Logical Volume Manager is aborted.
ko: 논리 볼륨 관리자 (LVM) 설정이 중지되었습니다.

source: physical volume for LVM
ko: LVM의 물리 볼륨

source: Summary of current LVM configuration:
ko: 현재 LVM 설정 정리

source: Free Physical Volumes: ${FREE_PVS} Used Physical Volumes: ${USED_PVS} Volume Groups: ${VGS} Logical Volumes: ${LVS}
ko: 남은 물리 볼륨: ${FREE_PVS} 사용한 물리 볼륨 : ${USED_PVS} 볼륨 그룹: ${VGS} 논리 볼륨: ${LVS}

source: Current LVM configuration:
ko: 현재 LVM 설정:

source: The volume group ${VG} could not be created.
ko: 볼륨 그룹 ${VG} 생성할 수 없습니다.

source: Devices to remove from the volume group:
ko: 볼륨 그룹에서 지울 장치:

source: Please select the devices you wish to remove from the volume group.
ko: 볼륨 그룹에서 지우고자 하는 장치를 선택하십시오.

source: No physical volumes were selected. Reduction of the volume group was aborted.
ko: 물리 볼륨을 선택하지 않았습니다. 볼륨 그룹 줄이는 작업을 중지합니다.

source: Please select the logical volume to delete.
ko: 볼륨 그룹에서 지울 논리 볼륨을 선택하십시오.

source: in VG ${VG}
ko: 볼륨그룹 ${VG}에 있음

source: Error while initializing physical volume
ko: 물리 볼륨을 초기화하는 데 오류가 발생했습니다

source: The physical volume ${PV} could not be initialized.
ko: 물리 볼륨 ${PV} 초기화 할 수 없습니다.

source: Invalid logical volume or volume group name
ko: 사용할 수 없는 논리 볼륨 이름이거나 볼륨 그룹 이름입니다

source: Logical volume or volume group names may only contain alphanumeric characters, hyphen, plus, period and underscore. They must be 128 characters or less and may not begin with a hyphen. The names "." and ".." are not allowed. In addition, logical volume names may not begin with "snapshot".
ko: 논리 볼륨이나 볼륨 그룹의 이름에는 영숫자나 하이픈(-), 덧셈기호나 마침표, 밑줄기호만 사용할 수 있습니다. 128 글자 이내여야 하며 하이픈으로 시작하면 안 됩니다. "."나 ".."도 사용할 수 없습니다. 또한 논리볼륨 이름은 "snapshot"으로 시작해서도 안 됩니다.

source: Please choose another name.
ko: 다른 이름을 선택해주십시오.

source: Guided - use entire disk and set up LVM
ko: 안내 - 드라이브 전체를 지우고 LVM 사용

source: Name of the volume group for the new system:
ko: 새 데비안 시스템의 볼륨 그룹명:

source: Failed to partition the selected disk
ko: 선택한 디스크를 파티션하는 데 실패했습니다

source: This happened because the selected recipe does not contain any partition that can be created on LVM volumes.
ko: 선택하신 파티션 조합에 LVM 볼륨에 설치할 수 있는 파티션이 하나도 없기 때문에이 문제가 발생했을 수도 있습니다.

source: Continue installation without /boot partition?
ko: /boot 파티션 없이 설치 프로그램을 계속하시겠습니까?

source: The recipe you selected does not contain a separate partition for /boot. This is normally needed to allow you to boot the system when using LVM.
ko: 선택한 내역에 /boot 파티션이 따로 존재하지 않습니다. LVM을 통해 시스템을 부팅하고자 할 경우 일반적으로 /boot 파티션을 따로 둬야 합니다.

source: You can choose to ignore this warning, but that may result in a failure to reboot the system after the installation is completed.
ko: 이 경고를 무시하고 계속 진행할 수는 있지만 설치를 마친 후에 시스템을 부팅하고자 할 때 부팅이 안 될 수도 있습니다.

source: The volume group name used to automatically partition using LVM is already in use. Lowering the priority for configuration questions will allow you to specify an alternative name.
ko: LVM을 사용하여 자동으로 파티션할 때 사용하고자 하는 볼륨 그룹명이 이미 사용중입니다. 설정 질의의 우선 순위를 낮추면 볼륨 그룹명을 바꿀 수 있습니다.

source: Unexpected error while creating volume group
ko: 볼륨 그룹을 생성하는데 오류가 발생했습니다

source: Autopartitioning using LVM failed because an error occurred while creating the volume group.
ko: 볼륨 그룹을 생성하는데 오류가 발생했기 때문에 LVM을 사용하여 자동으로 파티션 나누는 작업이 실패했습니다.

source: Error while setting up RAID
ko: RAID 설정하는데 오류가 발생했습니다

source: An unexpected error occurred while setting up a preseeded RAID configuration.
ko: 기본 설정이 된 RAID 설정을 설정하는 도중 알 수 없는 오류가 발생했습니다.

source: Not enough RAID partitions specified
ko: 지정된 RAID 파티션이 부족합니다

source: There are not enough RAID partitions specified for your preseeded configuration. You need at least 3 devices for a RAID5 array.
ko: 기본 설정이 된 RAID 설정을 사용하기 위해 필요한 RAID 파티션이 부족합니다.RAID5 어레이를 사용하기 위해서는 최소한 3개가 필요합니다.

source: physical volume for encryption
ko: 암호화할 물리 볼륨

source: crypto
ko: 암호화

source: Loopback (loop-AES)
ko: 루프백 (loop-AES)

source: Device-mapper (dm-crypt)
ko: 디바이스 매퍼 (dm-crypt)

source: not active
ko: 비활성

source: Encryption method:
ko: 암호화 방식:

source: Encryption method for this partition:
ko: 이 파티션에 적용할 암호화 방식:

source: Encryption:
ko: 암호화:

source: Encryption for this partition:
ko: 이 파티션에 적용할 암호화 방식

source: Key size:
ko: 암호화키 길이:

source: Key size for this partition:
ko: 이 파티션에 쓸 암호화키 길이:

source: IV algorithm:
ko: IV 알고리즘:

source: Initialization vector generation algorithm for this partition:
ko: 이 파티션에 적용할 초기화 벡터(IV) 생성 알고리즘:

source: Different algorithms exist to derive the initialization vector for each sector. This choice influences the encryption security. Normally, there is no reason to change this from the recommended default, except for compatibility with older systems.
ko: 각 섹터의 초기화 벡터를 생성하는 알고리즘이 다양하게 존재합니다. 어떤 알고리즘을 선택하느냐는 암호화의 성능을 좌우합니다. 일반적으로는 구형 시스템과의 호환성 문제가 아니라면 이 선택을 변경할 필요는 없습니다.

source: Encryption key:
ko: 암호화키:

source: Type of encryption key for this partition:
ko: 이 파티션에 사용할 암호화키의 종류:

source: Encryption key hash:
ko: 암호화키의 해시값:

source: Type of encryption key hash for this partition:
ko: 이 파티션에 사용할 암호화키 해시값의 종류:

source: The encryption key is derived from the passphrase by applying a one-way hash function to it. Normally, there is no reason to change this from the recommended default and doing so in the wrong way can reduce the encryption strength.
ko: 암호화키는 패스프레이즈에 단방향 해시 함수를 적용하여 구합니다. 일반적으로는 권장하는 값에서 다른 값으로 바꿀 필요가 없으며 잘못 바꿀 경우에는 암호화 성능을 저하시킬 수도 있습니다.

source: Erase data:
ko: 데이터 삭제:

source: no
ko: 아니오

source: yes
ko: 예

source: Erase data on this partition
ko: 이 파티션에 있는 데이터 삭제합니다

source: Really erase the data on ${DEVICE}?
ko: ${DEVICE}에 있는 데이터를 전부 지웁니까?

source: The data on ${DEVICE} will be overwritten with random data. It can no longer be recovered after this step has completed. This is the last opportunity to abort the erase.
ko: ${DEVICE}에 있는 데이터를 랜덤한 값으로 덮어쓸 것입니다. 이 과정을 마친 후 원 데이터를 복구할 수 없게 됩니다. 데이터 삭제를 취소할 수 있는 마지막 기회입니다.

source: Erasing data on ${DEVICE}
ko: 데이터 삭제 중: ${DEVICE}

source: Erasing data on ${DEVICE} failed
ko: ${DEVICE}에 있는 데이터를 삭제하는 데 실패했습니다.

source: An error occurred trying to erase the data on ${DEVICE}. The data has not been erased.
ko: ${DEVICE}에 있는 데이터를 삭제하는 데 오류가 발생했습니다. 데이터는 삭제 되지 않았습니다.

source: Setting up encryption...
ko: 암호화를 준비하는 중입니다...

source: Configure encrypted volumes
ko: 암호화된 볼륨을 설정

source: No partitions to encrypt
ko: 암호화할 파티션이 없습니다

source: No partitions have been selected for encryption.
ko: 암호화를 적용할 파티션을 선택하지 않았습니다

source: Required programs missing
ko: 필요한 프로그램을 찾을 수 없습니다.

source: This build of debian-installer does not include one or more programs that are required for partman-crypto to function correctly.
ko: 현재 버전의 Debian-installer는 partman-crypt 프로그램이 제대로 동작하기 위해 필요로 하는 프로그램을 포함하고 있지 않습니다.

source: Required encryption options missing
ko: 필요한 암호화 옵션이 불충분합니다.

source: The encryption options for ${DEVICE} are incomplete. Please return to the partition menu and select all required options.
ko: ${DEVICE}의 암호화 옵션이 불충분합니다. 파티션하기 메뉴로 돌아가서 필요한 옵션을 모두 선택하시기 바랍니다.

source: missing
ko: 없음

source: In use as physical volume for encrypted volume ${DEV}
ko: 암호화된 물리 볼륨 ${DEV}에서 사용 중

source: Encryption package installation failure
ko: 암호화 꾸러미 설치에 실패했습니다

source: The kernel module package ${PACKAGE} could not be found or an error occurred during its installation.
ko: 커널 모듈 꾸러미인 ${PACKAGE}를 찾을 수 없거나 설치하는 도중 오류가 발생했습니다.

source: It is likely that there will be problems setting up encrypted partitions when the system is rebooted. You may be able to correct this by installing the required package(s) later on.
ko: 시스템이 부팅되면서 암호화된 파티션을 설정하려고 할 때 문제가 생길 것입니다. 나중에 필요한 꾸러미를 설치하면 이 문제를 해결할 수 있습니다.

source: Write the changes to disk and configure encrypted volumes?
ko: 바뀐 점을 디스크에 쓰고 암호화를 적용한 파티션을 설정하시겠습니까?

source: Before encrypted volumes can be configured, the current partitioning scheme has to be written to disk. These changes cannot be undone.
ko: 암호화된 볼륨을 설정하기 전에, 현재 파티션 구성을 디스크에 써야 합니다. 한번 쓰면 되돌릴 수 없습니다.

source: Keep current partition layout and configure encrypted volumes?
ko: 현재 파티션 구성을 유지하고 암호화된 볼륨을 설정하시겠습니까?

source: After the encrypted volumes have been configured, no additional changes to the partitions on the disks containing encrypted volumes are allowed. Please decide if you are satisfied with the current partitioning scheme for these disks before continuing.
ko: 암호화된 볼륨을 모두 설정하고 나면, 이 파티션들이 들어있는 디스크를 수정할 수 없게 됩니다. 계속 하기 전에 현재 디스크의 파티션 구성이 좋은지 확인하고 넘어가십시오.

source: Configuration of encrypted volumes failed
ko: 암호화된 볼륨 설정 실패

source: An error occurred while configuring encrypted volumes.
ko: 암호화된 볼륨을 설정하는 중에 오류가 발생했습니다.

source: The configuration has been aborted.
ko: 암호화 설정이 중단되었습니다.

source: Initialisation of encrypted volume failed
ko: 암호와 볼륨의 초기화에 실패했습니다.

source: An error occurred while setting up encrypted volumes.
ko: 암호화된 볼륨을 설정하는 도중 오류가 발생했습니다.

source: Passphrase
ko: 패스프레이즈

source: Keyfile (GnuPG)
ko: 암호화키 파일 (GnuPG)

source: Random key
ko: 랜덤한 키

source: Unsafe swap space detected
ko: 안전하지 않은 스왑공간 발견

source: An unsafe swap space has been detected.
ko: 안전하지 않은 스왑공간이 발견되었습니다.

source: This is a fatal error since sensitive data could be written out to disk unencrypted. This would allow someone with access to the disk to recover parts of the encryption key or passphrase.
ko: 기밀정보가 암호화도 되지 않고 하드디스크에 저장될 수 있기 때문에 이 문제는 매우 심각합니다. 하드디스크를 통해 다른 사람이 암호키나 패스프레이즈의 일부를 복원할 수도 있습니다.

source: Please disable the swap space (e.g. by running swapoff) or configure an encrypted swap space and then run setup of encrypted volumes again. This program will now abort.
ko: swapoff 프로그램을 실행시키든지 해서 스왑 사용을 중지하시거나 암호화된 스왑 공간을 사용하시기 바랍니다. 그 후에 암호화 된 디스크를 다시 설정해주십시오. 이 프로그램은 이제 중단됩니다.

source: Encryption passphrase:
ko: 암호화 패스프레이즈:

source: You need to choose a passphrase to encrypt ${DEVICE}.
ko: ${DEVICE}를 암호화 하기 위한 패스프레이즈를 입력하십시오.

source: The overall strength of the encryption depends strongly on this passphrase, so you should take care to choose a passphrase that is not easy to guess. It should not be a word or sentence found in dictionaries, or a phrase that could be easily associated with you.
ko: 암호화의 성능은 이 패스프레이즈에 크게 좌우되기 때문에 쉽게 추측이 가능한 패스프레이즈는 가급적 사용하지 마십시오. 사전에서 있는 단어나 문장을 사용하지 말아야 하며 별명 등 개인적으로 연관이 있는 문구를 사용해서도 안 됩니다.

source: A good passphrase will contain a mixture of letters, numbers and punctuation. Passphrases are recommended to have a length of 20 or more characters.
ko: 문자나 숫자, 기타 기호를 섞는 것이 좋은 패스프레이즈를 만드는 지름길입니다. 길이는 20자 이상은 되도록 하십시오.

source: Re-enter passphrase to verify:
ko: 확인하기 위해 패스프레이즈를 다시 입력하십시오:

source: Please enter the same passphrase again to verify that you have typed it correctly.
ko: 올바르게 입력했는지 확인하기 위해 패스프레이즈를 다시 입력하십시오.

source: Passphrase input error
ko: 패스프레이즈 입력 오류

source: The two passphrases you entered were not the same. Please try again.
ko: 입력한 패스프레이즈가 같지 않습니다. 다시 입력하십시오.

source: Empty passphrase
ko: 빈 패스프레이즈입니다

source: You entered an empty passphrase, which is not allowed. Please choose a non-empty passphrase.
ko: 패스프레이즈에 아무것도 입력하지 않으셨습니다. 다시 입력해주십시오.

source: Use weak passphrase?
ko: 약한 패스프레이즈라도 사용하시겠습니까?

source: You entered a passphrase that consists of less than ${MINIMUM} characters, which is considered too weak. You should choose a stronger passphrase.
ko: 패스프레이즈는 ${MINIMUM}자 이상을 권장합니다. 그렇지 않을 경우 풀리기 쉽습니다. 더 긴 패스프레이즈를 사용하시기 바랍니다.

source: Enter random characters
ko: 키보드 입력을 랜덤하게 하십시오

source: The encryption key for ${DEVICE} is now being created.
ko: ${DEVICE}에서 사용할 암호화키를 생성하고 있습니다.

source: You can help speed up the process by entering random characters on the keyboard, or just wait until enough keydata has been collected. (NOTE: this can take a long time)
ko: 키보드로 랜덤한 입력을 입력하시면 이 과정을 더 빨리 끝내실 수 있습니다. 키 정보가 충분히 모일 때까지 그냥 기다리셔도 됩니다(참고: 상당히 오래 걸릴 수 있습니다).

source: Keyfile creation failure
ko: 암호화키 파일 생성 실패

source: An error occurred while creating the keyfile.
ko: 암호화키 파일 생성 중에 오류가 발생했습니다.

source: You have selected the root file system to be stored on an encrypted partition. This feature is not available and continuing now would result in an installation that cannot be used.
ko: 루트 파일시스템이 암호화된 파티션에 설치되도록 설정하셨습니다. 이 기능은지원되지 않으며 이대로 계속 진행하실 경우 사용할 수 없는 시스템이 됩니다.

source: Please go back and choose a non-encrypted partition for the root file system.
ko: 루트 파일시스템은 암호화되지 않은 파티션에 설치되어야 하므로 뒤로 가십시오.

source: You have selected the root file system to be stored on an encrypted partition. This feature requires a separate /boot partition on which the kernel and initrd can be stored.
ko: 루트 파일시스템이 암호화된 파티션에 설치되도록 설정하셨습니다. 이 기능을 사용하시려면 커널과 initrd를 저장할 /boot 파티션을 따로 둬야 합니다.

source: You should go back and setup a /boot partition.
ko: 뒤로 가셔서 /boot 파티션을 설정하십시오.

source: Encryption configuration failure
ko: 암호화 설정 실패

source: You have selected the /boot file system to be stored on an encrypted partition. This is not possible because the boot loader would be unable to load the kernel and initrd. Continuing now would result in an installation that cannot be used.
ko: /boot 파일 시스템을 암호화된 파티션에 설치되도록 설정하셨습니다. 이렇게 하면 부트로더에서 커널과 initrd를 불러올 수 없게 되므로 사용할 수 없습니다. 이대로 계속 진행하실 경우 사용할 수 없는 시스템이 됩니다.

source: You should go back and choose a non-encrypted partition for the /boot file system.
ko: 뒤로 가셔서 암호화되지 않은 파티션을 /boot 파일 시스템으로 선택하십시오.

source: Are you sure you want to use a random key?
ko: 랜덤한 키를 정말 사용하시겠습니까?

source: You have chosen a random key type for ${DEVICE} but requested the partitioner to create a file system on it.
ko: ${DEVICE}가 랜덤한 키를 사용하도록 설정했음에도 파일시스템을 새로 만들도록 요청하셨습니다.

source: Using a random key type means that the partition data is going to be destroyed upon each reboot. This should only be used for swap partitions.
ko: 랜덤한 키를 선택할 경우 시스템이 재부팅될 때마다 파티션의 내용이 지워집니다. 이 기능은 스왑 파티션에만 사용하기 바랍니다.

source: Failed to download crypto components
ko: 암호화 구성요소를 다운로드 받는 데 실패했습니다

source: An error occurred trying to download additional crypto components.
ko: 암호화 구성요소를 다운로드 받는 도중 오류가 발생했습니다.

source: Proceed to install crypto components despite insufficient memory?
ko: 메모리가 부족함에도 암호화 구성요소의 설치를 계속하시겠습니까?

source: There does not seem to be sufficient memory available to install additional crypto components. If you choose to go ahead and continue anyway, the installation process could fail.
ko: 추가적인 암호화 구성요소를 설치하는데 필요한 메모리가 부족한 것 같습니다. 그래도 계속 진행할 경우, 설치 작업이 실패할 수 있습니다.

source: Guided - use entire disk and set up encrypted LVM
ko: 안내 - 디스크 전체 사용하고 암호화된 LVM 설정

source: No partitions found
ko: 파티션이 없습니다

source: No partitions were found in your system. You may need to partition your hard drives or load additional kernel modules.
ko: 시스템에 파티션이 없습니다. 하드 드라이브의 파티션을 나눠야 하거나, 커널 모듈을 추가로 읽어들여야 할 수 있습니다.

source: No file systems found
ko: 파일 시스템이 없습니다
